A técnica de modelagem de dados mais utilizada é a abordagem Entidade-Relacionamento(ER). Essa 
abordagem foi criada em 1976 por Peter Chen (https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Chen).
Um Modelo Entidade-Relacionamento (Modelo ER) pode ser considerado como um padrão de fato para 
a modelagem conceitual.

Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:

a) Entidade: Conjunto de objetos da realidade modelada sobre os quais deseja-se manter informações no banco de dados.

b) Relacionamento: Conjunto de associações entre ocorrências de entidades.

c) Atributo:

d) Dominio de um Atributo:

e) Generalização/especialização:

f) Entidade Associativa:

g) Cardinalidade de um Atributo:
