A técnica de modelagem de dados mais utilizada é a abordagem Entidade-Relacionamento(ER). Essa 
abordagem foi criada em 1976 por Peter Chen (https://en.wikipedia.org/wiki/Peter_Chen).
Um Modelo Entidade-Relacionamento (Modelo ER) pode ser considerado como um padrão de fato para 
a modelagem conceitual.

Defina os seguintes conceitos centrais da abordagem ER:

a) Entidade: Conjunto de objetos da realidade modelada sobre os quais deseja-se manter informações no banco de dados.

b) Relacionamento: Conjunto de associações entre ocorrências de entidades.

c) Atributo: Dado que é associado a cada ocorrência de uma entidade ou de um relacionamento.

d) Dominio de um Atributo: Limita o valor. São os tipos de valores assumidos por um atributo. Datas, números inteiros e cade-
ia de caracteres são domínios de atributos.

e) Generalização/especialização: É uma categorização da entidade com diferentes atributos. Uma entidade Cliente, por exemplo, pode ser Pessoa jurídica ou Pessoa física.
 Cada categoria possui diferentes atributos extras, mas também herdam os atributos da entidade Pessoa e seus relacionamentos.

f) Entidade Associativa: Normalmente acontece quando duas entidades precisam se relacionar a uma 3° entidade, mas , infelizmente, não é possível.
 Devido a isso, as entidades associativas devem informam tanto seus próprios atributos como os seus relacionamentos, e a partir disto, ela então é tratada tanto
 como entidade e também como relacionamento.

g) Cardinalidade de um Atributo: Indica quantas ocorrências de uma entidade podem estar associadas a uma determinada ocorrência través do relacionamento.
