Descreva as fases de um Projeto de Banco de Dados:

1) Modelagem Conceitual:
	
	A modelagem de dados conceitual é o principal componente do projeto lógico do banco de dados. Nesta primeira fase, é construído um modelo conceitual, na forma de um diagrama entidade-relacionamento ou UML.
 Este modelo captura as necessidades da organização em termos de armazenamento de dados independentemente de implementação, capturando os requisitos de dados do mundo real de uma maneira simples e significativa, que seja inteli-
gível pelo projetista de banco de dados e pelo usuário final.

2) Projeto Lógico:

	A etapa de projeto lógico objetiva transformar o modelo conceitual obtido na primeira fase em um modelo lógico. O modelo lógico define como o banco de dados será imple-
mentado em um SGBD. A partir disso, é encontrado uma solução viável para satisfazer todas as consultas e atualizações conhecidas e em potencial.


3) Projeto Físico:
	Já na etapa de projeto físico, o modelo de banco de dados é enriquecido com detalhes que influenciam no desempenho do banco de dados, mas não interferem em sua funcio-
nalidade. O modelo obtido neste passo é o modelo físico do banco de dados.