Quanto a Abordagem Relacional, descreva os seguintes conceitos:
a) Tabela:

b) Chave Primária: É uma coluna ou uma combinação de colunas cujos valores distinguem uma linha das demais dentro de uma tabela.

c) Chave Estrangeira: É uma coluna ou uma combinação de colunas, cujos valores aparecem necessariamente na chave primária, sendo um
mecanismo que permite a implementação de relacionamentos em um banco de dados relacional.

d) Chave Alternativa: Acontecem, normalmente, em tabelas com duas colunas ou mais colunas, identificando um resgitro de forma única. Acompanhando a chave primária de um registro, tratando
 ela como alternativa.

e) Dominio da Coluna: Quando uma tabela do BC é definida, para cada coluna da tabela deve ser espeficado um conjunto de valores que os campos da respectiva coluna podem assumir. Esses valores,
são chamados de domínio da coluna.

f) Integridade de Dominio: Restringe o valor de um campo relativo à sua coluna. A coluna possui um domínio e o campo está restringido ao conjunto de valores definido.

g) Integridade de Vazio: É especificado se os campos de uma coluna podem ou não ser vazios.

h) Integridade de Chave: Restrição de um campo relativa à singularidade da chave primária.

i) Integridade Referencial: Proibição de um campo relativo à sua referência como foreign key em uma tabela.

